//--------- Cобытие hover() и переключатель  --------

1. 	События наведение мыши mouseover и увод мыши mouseout часто используются в паре: 
	Используем hover().   Запишем две анонимные функции через запятую:

2. Событие клик и повторный клик можно использовать как переключатель.
   Например, "Свернуть форму"
   
   Добавим первую фразу в блок с id="formHide" перед формой. 
   И добавим стилей для этого блока:
		- подчеркнутый текст underline
		- отступ снизу 10px
		- курсор превращается в руку

//-------------  Задание 1 -------------------------

1.  С помощью события hover() и функции css() сделайте так, 
    чтобы при наведении на кнопку "Отправить заявку", ее свойства менялись:
        а. Фоновый цвет должен меняться на #32375D.
        б. Цвет текста на белый.
	Когда курсор мыши убирается с элемента, то все возвращается на свои места.

//-------------  Задание 2 -------------------------

2. 	Сделайте так, чтобы при первом щелчке строка таблицы подсвечивалась, 
	а при дойном щелчке принимала обычное положение (использ.классы).

//-------------  Задание 3 -------------------------

3.	Сделайте так, чтобы при первом щелчке строка таблицы подсвечивалась, 
	а при повторном щелчке принимала обычное положение (использ.классы).
	Добавте глабальную переменную toggle для организации переключателя.


	
