------------  Отмена стандартного поведения элемента ------------

	Некоторые элементы имеют уже встроенные действия. 
	Например, щелчок по ссылке вызывает переход по этой ссылке. 
	А щелчок на кнопке в форме вызывает отправку формы на сервер.
	
---------------  Задание 1    -----------------------
	Например, нужно отменить стандартный переход по ссылке с id='superlink' 
	и вместо перехода по ссылке добавить абзац в  блок с id="forresults":
	'
Вместо перехода по ссылке мы добавили абзац
'
	
1.	Используйте свойство отмены стандартного поведения элемента. 
	Это метод объекта событие preventDefault()

2.	Можно вместо preventDefault() просто использовать команду return false. 
	После этой команды все последующие будут проигнорированы. 
	Поэтому сначала следует вставить абзац, а потом отменять действия.

--------------  Задание 2   -----------------------
1.	Сделать так, чтобы во время нажатия кнопки отправки формы с id="#my_button", 
	появлялось сообщение с вопросом: "Вы подтверждаете правильность ввода данных?" 
	В этом окошке должны быть кнопки "OK" и "Отмена".
	Если человек нажмет "Ок" то форма отправляется как положено, а если 
	нажмет "Отмена", то форма  не отправляется.
	
Подсказка: 	для задания вопроса используйте метод confirm()(кнопки "OK" и "Отмена")
			Ответ пользователя на запрос сохраните в переменную answer. 
			Затем проверка:  Если в answer будет ложь, то отменить отправку формы.
			
