//--- 7-4 Включение/отключение, скрытие/показ полей формы  ----
 
	Как блокировать какой-то элемент формы? Добавим в индексный файл, 
	в поле багажник нашей формы атрбут disabled="disabled" - поле будет 
	заблокировано.
   
1. 	Если пользователь выберет концептуальный мотоцикл, то нужно заблокировать 
	поле багажник и подсветить слово багажник цветом темно-красным'#cc0000'. 
	При любом другом выборе пользователя все становится на свои места: 
	нужно разблокировать поле багажник и вернуть цвет '#646464'
 
   
2. Вместо блокировки и подсветки элементов можно их просто спрятать